quickstart:
docker build -t quickstart .
docker run --rm quickstart


tp1:
docker build -t tp1 .
docker run --rm tp1 -p 8000:8000

Soit xxx.yyy.0.0/16, que represente /16 ?
/16 représente le masque du réseau ou sous-réseau.

sudo groupadd docker			#ajoute un nouveau groupe (nommé docker)
sudo gpasswd -a $USER docker	#ajoute l'utilisateur $USER au groupe 'docker' #permet d'éviter d'avoir à faire 'sudo' avant chaque commande 'docker'

docker-compose up
docker-compose down

tp2:
streamlit run script.py

tp3:
./test_api.sh 	#expected: 		200:OK
#baseModel nous permet de définir un modèle de données, utilisable pour représenter les données requises par une route de notre API

tp4:
heroku container:login
heroku create
heroku apps
heroku container:push web --app APP
heroku container:release web --app APP
(heroku ps:scale web=1)
heroku open
heroku logs --tail


tp5:
Pourquoi utiliser un fichier d'environement ?
Pour définir la connexion à la base de donnée.

Pourquoi monter un volume ?
Pour conserver la base de donnée.

run le container avec `docker exec`
run le container avec `docker-compose run` 
Expliquer la difference entre ses commandes

docker exec execute une commande dans un container en cours d'éxécution.
docker-compose run lance un container pour executer une commande.

Que fait le fichier `docker-entrypoint.sh` à la racine du container?
[reponse]

docker exec -it container_id psql -U postgres
\dt
\d+ table_name